rich_content:
  -
    type: text
    text: '<p>Die Mosaik Church ist ein Gemeinde-Gründungsprojekt von Mosaik Ulm e.V.</p><p>Thränstr. 15/1<br>89077 Ulm<br>Deutschland</p><p>Telefon: +49 (0)731-9310515 &nbsp;<br>Telefax: +49 (0)731-9310516 &nbsp;<br>Email:&nbsp;<a href="javascript:linkTo_UnCryptMailto(''ocknvq,kphqBgeengukc\/wno0fg'');">info@mosaik-ulm.de</a><br>Website: www.mosaik.info&nbsp;</p><p><br></p><p><strong>Vertretungsberechtigte Geschäftsführer:<br></strong>Vorsitzender: David Schneider<br>Stellvertretender Vorsitzender: Guntram Dillinger<br>Kassierer: Dr. Wolfgang Hutter</p><p><strong>Bankverbindung:<br></strong>Volksbank Ulm-Biberach<br>IBAN: DE 3563 0901 0000 4730 0060<br>BIC: ULMVDE66XXX</p><p>Wir sind wegen Förderung der Religion i.S.d. §§ 51ff. AO nach dem letzten uns zugegangenen Freistellungsbescheid des Finanzamtes Ulm, StNr. 88043/81405, vom 08. Februar 2011 für die Jahre 2007-2009 nach § 5 Abs. 1 Nr. 9 KStG von der Körperschaftsteuer befreit.</p><p><br></p><p><strong>Bedingungen für die Nutzung der Homepage<br></strong>Für die Richtigkeit der bereitgestellten Informationen übernehmen wir keine Haftung. Es werden daher keine Zusicherungen abgegeben und keinerlei Gewährleistung und Haftung für die Richtigkeit der bereitgestellten Informationen übernommen.</p><p>Der widerrechtliche Gebrauch der Texte, Bilder und sonstiger Daten auf dieser Homepage kann Urheberrechte, Markenrechte, Persönlichkeits- oder Publizitätsrechte und gesetzliche Wiedergabevorschriften und -bestimmungen verletzen.</p><p>Die auf unseren Seiten verwendeten Schutzmarken stellen geistiges Eigentum der jeweiligen Eigentümer dar. Ohne schriftliche Vereinbarung werden vom Christlichen Zentrum Ecclesia Ulm oder Dritten, deren geistiges Eigentum auf der Homepage angezeigt wird,&nbsp;an Inhalten der Website keinerlei Rechte gewährt. Die Benutzung der auf der Homepage verwendeten Schutzmarken oder sonstiger Inhalte zu anderen, als in den vorgenannten Bedingungen genannten Zwecken, ist untersagt.</p><p>Diese Website enthält eventuell Links zu externen Websites. Der Besuch dieser Websites geschieht auf Risiko des Besuchers. Wir übernehmen keine Haftung für die Inhalte externer Links. Für den Inhalt der verlinkten Seiten sind ausschließlich deren Betreiber verantwortlich.</p><p>Der Zugang zu passwortgeschützten oder anderweitig gesicherten Bereichen ist ausschließlich für autorisierte Anwender erlaubt. Wir behalten uns rechtliche Schritte gegen Personen vor, die ohne ausdrückliche Erlaubnis versuchen, sich Zugang zu diesen Bereichen zu verschaffen.&nbsp;</p><p>Das Christliche Zentrum Ecclesia Ulm behält sich jederzeit das Recht vor, diese vorliegenden Bedingungen zu aktualisieren oder zu ändern. Der Besucher ist an die jeweils gültige und aktuelle Fassung gebunden. Wir empfehlen daher in regelmäßigen Abständen diese Seite aufzurufen.&nbsp;</p><p><br></p><p><strong>Copyright-Informationen:<br></strong>Das Material auf allen unseren Webseiten ist auch ohne gesonderte Hinweise urheberrechtlich geschützt. Alle Rechte sind vorbehalten.&nbsp;</p><p>Durch den Besuch oder die Benutzung unserer Webseiten werden die nachstehenden Bedingungen vorbehaltlos anerkannt. Die Inhalte der Website dürfen ohne schriftliche Genehmigung weder für öffentliche oder gewerbliche Zwecke vertrieben, verändert, übertragen, neu bereitgestellt noch anderweitig genutzt werden.&nbsp;</p>'
header_image: /assets/images/legal.jpg
title: Impressum
fieldset: default
is_hidden: true
id: 14311b16-232a-4ca1-9aa2-1633e7cc69e5
